[22:21, 19/9/2021] Carli: Somos un grupo de 5 amigos amantes del vino, el proyecto surgió luego de haber realizado varios cursos de cata de vinos y donde nos conectamos con el mundo vinícola. La idea es la de crear un ambiente confortable para la cata de vinos traídos de toda argentina acompañadas de unas deliciosas picadas. TANGO WINE, se va a ubicar en el corazón del barrio porteño de Palermo Soho.
Si bien la zona es concurrida por grupos de todas las edades, nos vamos a concentrar especialmente en aquellos potenciales clientes curiosos y fieles amantes del buen vino. 
Nuestras puertas están abiertas a todos aquellos que desean distenderse y perderse de la rutina por un momento, acompañado de una copa de vino y una abundante picada con productos de primera calidad.
Además de ser un bar privado de vinos y picadas también se proveen conservas, y especias orgánicas.
A su vez la idea de ofrecer la experiencia de catar vinos acompañados con picada, se ofrecerá la oportunidad de que el cliente pueda comprar los vinos exhibidos en el local.
[22:21, 19/9/2021] Carli: quienes somos
[22:21, 19/9/2021] Carli: Nuestro equipo
●	Malena Sbarra:
 Actualmente me encuentro trabajando en Banco de Galicia buenos aires
  en el área de sucursales ejerciendo como oficial de empresas, manejo
   una cartera de más de 500 clientes y aun así se busca que la cartera
    siga creciendo con la búsqueda de nuevos negocios. ¡Lo que más me gusta 
    es pasar momentos con mi familia y mi amado perro! 

●	Matías Díaz: Actualmente me encuentro trabajando en el JP. Morgan 
en el área de sistemas desde hace 5 años, mi principal objetivo es brindar 
un servicio de excelencia a los empleados del banco y garantizar que los 
servidores no tengan problemas. Soy un apasionado del fútbol y de compartir
 buenos momentos con mis amigos tomando un buen vino

●	Carla Rempel: En este momento estoy desempeñándome en tareas 
administrativas en Prefectura, más específicamente con farmacias de la fuerza.
 Me encuentro en el sector de pagos y cobranzas. Me encuentro en constante relación
  con farmacéuticos, auxiliares de farmacia, proveedores y cobradores de droguerías 
  tratando de resolver problemas que se presentan día a día y coordinando la facturación.
Disfruto mucho relajarme al final del día viendo alguna película o comer algo rico con amigos,
 pareja o distenderse con mi familia. Y cada tanto acompañar esos momentos con una buena copa de vino. 

●	Romina Vellido: Actualmente me encuentro trabajando en una empresa de Medios Publicidad, 
la cual se llama Brand Plus SRL y se dedica a comercializar espacios publicitarios a agencias de publicidad 
o clientes directos. Me dedico a coordinación de ventas del sector comercial. 
Además, disfruto de viajar, entrenar, estar al aire libre y salir a comer pasando un buen rato con familiares, 
pareja y amigos.

●	Lucia Dellavedova: Actualmente me encuentro trabajando en una empresa Pyme, son dos empresas en una,
 se divide en Odériz Hidráulica y Odériz Maquinarias, se especializa en la venta de repuestos hidráulicos y
  máquinas agrarias. Me encargo de realizar los papeles de garantía cuando se vende una máquina, además de vender
   repuestos para reparaciones, ya sea tractores, cosechadoras, camiones, etc. Mi principal objetivo es solucionar 
   los problemas de los clientes, y de esa manera que nos sigan eligiendo.
Me encanta viajar, conocer diferentes culturas, comidas, conocer gente y pasar un buen momento con amigos y familiares.